星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第37話］
白碩、
星月神弓を見つけた場合のみ
そして隠された心を破壊する
世界の破局を避けることができるか？
神弓はどこにある？
誰も知らない。
しかし、私は感じる。
東の大陸に違いない。
白碩。
もう時間がないんだ。
私にできるのは、この仕事を任せることだけだ
星月夜の神弓を見つけることができる。
もう時間がないのか？
君は...
私の肉体は6万年前に死んだ。
さあ、私の神聖な魂よ
は月隠れの海とともに消滅する。
白碩。
覚えておいてほしい、
チョンザオは、隠された主が戻ってくるための器にすぎない。
ヒドゥン・ハートが根源だ。
ヒドゥン・ハートが破壊されなければ
チョンザオを殺しても無駄だ。
まだ新しい器があるだろう。
覚えておいてほしい、
星月神弓を見つけなければならない
そしてヒドゥン・ハートを完全に破壊する。
ファン・ユエ
私はただ
本物の月隠れの海へ
そして6万年前の物語をすべて学んだ。
教えてくれ。
もし私が本当に神になれるのなら、
助けてやろうか？
碩。
泣きたければ泣けばいい。
あなたが一番苦しんでいるのは分かっている。
泣かないよ。
ファン・ユエは本当に死ぬことはない。
彼の体は神の力によって守られている。
彼は死なない。
私は彼を救う方法を見つける。
神の力？
神の力とは？
死にたいんだろ？
君の願いを叶えてあげよう。
今日を境にね、
全世界が私に支配されるだろう。
碩。
どうしたんだ？
白碩、
彼は隠された主ではない。
彼はあなたと一緒に育った趙です。
彼のせいではない。
大丈夫だよ。
しかし、昨晩のことだ、
いくつか分かったことがある。
最高神である興越には、シュー・イェンという従者がいた。
6万年前の神戦争のとき、
彼の魂は残っていた。
彼は6万年もの間、新しい興越を待ち続けていた。
彼が待っていた人物
は私だ。
そして隠された主の隠された心
それが今、私の体の中にある。
隠された心？
なんだ...
どうしたんだ？
どうなるのだろう。
ヒドゥン・ハートはあなたに影響を与えますか？
今のところ効果はない。
しかし、私は観想石の力を使わなければならない。
それを抑えるために。
あなたが言ったことによるとね、
三神は共に死んだ。
ジェン・ユーが探していた3人目の子どもはいるのだろうか？
隠された主の神聖なマントを持っている者なのか？
しかし、第3子が誰であろうと関係ない、
ゼンユーはヒドゥン・ハートを取り戻す方法を見つけるだろう。
ファン・ユエはもういないが、
私たちはあなたを守ります。
もしあなたが興越の神聖なマントを持っているなら、
あなたは五つの熟考をすべて集めた。
なぜまだマスターを救えないのですか？
分からないよ。
シュー・イェンも知らなかった。
私は元気に生きていく、
ファン・ユエとの約束通りだ。
でも、彼を救うことも諦めない。
決して
ティエン・フオ
君が必要だ
何かを見つける手助けをしてくれる
あなたのビジネスはマスターのビジネスだ。
教えてくれ。
シュー・イェンは言う、
神域が破壊されたとき
多くの神器が東の大陸に落ちた。
人々を導いてほしい
を除く
瞑想の石
アウトランダー王の剣
ゼンユーの古代の鏡、
そしてルアン・朱のオリジナルボディである、
東方大陸に神々しい物体や兆候が現れたことがあるか？
あなたは星月神弓を見つけたい。
これらの手がかりによると
そして隠された心を破壊するのか？
星月神弓
神戦争の後、忽然と姿を消した
6万年前。
でも、まだ世界にある限りはね、
痕跡が残る。
心配しないで。
頑張って探してみるよ。
だが
なぜ私に言わなければならなかったのか
プライベートで弓を探すことについては？
本当にそう言ったのか？
月の秘境で学んだことをすべて？
そんなことはどうでもいい。
理由があるはずだ。
私はあなたを信頼している。
私はただ、君に言いたいんだ。
何が起ころうとも、
あなたが私に話したい限り、
私はいつもここにいる。
チョン・チャオは隠された神のマントを持っている。
もし本当に大災害が起こったら
チョン・チャオはどうなるのか？
習近平は？
何があってもだ、
私は隠された主の復活を阻止しなければならない。
セクトリーダーがピンチ
そしてチョン・チャオは戻ってこなかった。
メッセージも送らなかった。
自分がランリンの弟子であることを忘れたのだろうか？
チョン・チャオはおっちょこちょいな子供ではない。
彼が行方不明になってから
何か理由があるに違いない。
どんな理由であれ、
戻ってきたら、赤骨の鞭を300回打つ罰を与える。
私がやる。
話し合おう
チョン・チャオが蘭陵に戻ったときのことだ。
現在、セクトリーダーに関するニュースはない。
私は提案する
セクトリーダーの部屋で手がかりを探す。
見て。
え？
[東方大陸魔族分布図］
魔族の地図？
セクトリーダーはどこで手に入れたのですか？
[ジンギョウ・マウンテン］
筆跡はチョン・チャオのものではない。
なぜだろう？
この秘密の引き出しに隠されているのは？
つまり、セクトリーダーには私たちの知らない秘密があるということだ。
[寧安市】【望洋市
どうやら
だから最近、優勝のニュースが頻繁に流れている。
碩。
落ち着くスープを作ったよ。
宮中祝賀会以来だ、
休養が足りなかったようだ。
そうでないのは私だけではないはずだ。
私のことを心配してくれているのはわかる。
心配しないで。
私は大丈夫だ。
熱いうちに飲む。
覚えている
君は若い頃、よくこんなスープを飲んでいたね。
あなたはせっかちだ、
ただし、スプーンを3回ずつ吹かなければならない。
あなたは言った
焼かれた
そして教訓を学んだ。
私も覚えている。
あなたは嘘をつくのがうまくない。
子供の頃、私に何かを隠していたとき、
あなたの目はいつも裏切る、
今みたいにね。
西だ。
何が言いたいんだ？
今日、チョン・チャオは
3人目のお子さんのことを聞きましたね。
あなたは目をそらした
と話すのをためらった。
私はあなたの妹よ。
私には隠せない。
ジェン・ユーが探していたのは3番目の子供だった。
チョン・チャオ？
チョン・チャオ
はとてもいい人だ。
彼は正直だ、
種類
優しく、そして正しい。
あなたはそれを知らなければならない。
だから若い頃から好きだったんだね。
お二人が一緒にいるのは簡単なことではなかった。
あるものについてはね、
ただ無知を装うだけだ。
だから...
彼だ、
そうだろう？
フォックス一族にて、
私はチョンザオの黒い額の印を見た。
♪あの月夜を覚えている
冷泉宮にて、
彼は何度もジェンユーを怒らせた、
♪一生に一度だけ咲く花
しかし、ジェン・ユーは彼を殺さなかった。
その代わりに、彼はヒドゥン・パワーを体内に注入した。
♪懸念の言葉を覚えている
菩提樹の村に着いたとき、
彼は秘めた力を使うことができた
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
ジンヤオを殺すために。
実はね、
♪I remember that drop of tear♫
私はこのすべてに気づいた。
とっくに疑っていたのか？
♪風で乾いた
しかし、確かめる勇気はなかった。
私もその気はなかった。
♪秋風に吹かれて
チョン・チャオはいい男だ。
♪何度、夢で君を見ただろう？
なぜ彼は...
なぜ彼は隠された主の神聖なマントを持っていなければならないのか？
♪あの年、あの年♪
西だ。
心配しすぎないで。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
チョン・チャオはエターナル・レースの出身だ。
彼には芯があり、精神的なエネルギーがある、
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
彼は不動だ。
たとえ、彼が本当に隠された神のマントを持っていたとしても、
簡単に腐食することはないだろう。
♪They unfold, one page after another♫
あなたにはまだ私がいる。
私が方法を見つけるのを手伝おう。
♪あの年、あの年♪
私は隠された主がチョンザオを傷つけるのを許さない。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
碩、
あなたはシュー・イェンを見たことがあるだろう。
教えてください
♪泥にまみれて思い出を埋める
どうする？
星月神弓を見つけなければならない
そして隠された心を破壊する
♪Layer after layer♫
チョン・チャオがヒドゥン・ロードになるのを阻止するためだ。
♪また1年が過ぎた
やっと見つけたよ。
それは誰ですか？
誰が話しているのか？
あなたは誰ですか？
私はあなただ。
君は僕だ。
私はあなたを知らない
私はあなたを見たことがない。
僕のことはすぐにわかるよ。
あなたはエターナルを殺した
そして悪魔。
あなたには隠された力がある。
師匠のジンヤオまで殺したのか
あなたの隠された力で。
あなたの手は血まみれだ。
あなたはもう無実ではない。
強制されたんだ。
私は正義のために冷泉宮に入った。
ジンヤオを殺したのは、選択の余地がなかったからだ。
正義？
本当に？
正義を言い訳にするのはやめよう
血に飢えていることを隠すために。
チョン・チャオ
考えてみてほしい。
あなたが寧安にいたとき、
あなたは白碩を守れなかった。
コールド・スプリング・パレスにいた頃、
あなたもフーリンを守れなかった。
隠れた力が必要だ。
無限のパワーをもたらしてくれる。
隠し球はいらない。
私はランリンの弟子だ。
悪魔とは決して付き合わない。
お前は悪魔だ。
君は世界で最も偉大な悪魔だ。
6万年ぶりだ。
あるべき姿に戻るべきだ。
そうだ。
最高の神、
やっと戻ってきたね。
チョン・チャオ
その日、私はあなたの手紙を止めた。
今すぐだ、
その埋め合わせはするよ。
異常だ。
災害が起こるに違いない。
ランリングには今、リーダーがいない、
だから、悪魔たちは混乱を引き起こし始めた。
セクトリーダーは今ここにいないが、
私たちランリングの4人のエターナル
を扱うのは容易ではない。
セクトリーダー
悪いニュースだ！
なぜ異常事態に慌てるのか？
話せ！
セクトリーダーの遺体
が戻ってきた。
セクトリーダー
見たか？
誰がセクトリーダーを送り返したのですか？
そうだ。
パトロールをしていた時だ、
私たちは突然、セクトリーダーを見つけた。
ゲートの外に現れる。
もう帰っていいよ。
ランリンに伝える
そのセクトリーダー
が亡くなった。
そうだ。
白...
白碩？
彼女と関係があるのか？
異常な現象
ということは、悪魔がいるに違いない。
白碩は隠された心を持っている
世界の災いである。
ヒドゥン・ハートが生まれたら
すべての存在は破滅する。
ランリン・セクトのリーダー、ジン・ヤオ
ヒドゥン・ハートを破壊したかった
しかし、白碩によってヒドゥン・パワーで殺された。
ジン・ヤオは世界を守るために死んだ。
エターナルは極地のブライトムーン・パレスに行かなければならない
正義を求めるために、
隠された心を破壊する、
そして国民を守る。
ブラックマーク？
まさにヒドゥン・パワーだ。
セクトリーダーはかつて、チョン・チャオからメッセージを受け取ったことがある。
彼は、ジェン・ユーに隠された力があるのではないかと疑っていた。
どうして？
白碩もまた隠された力を持っているのか？
セクトリーダー、ご安心ください。
私はエリート兵士を集める。
私は必ず白碩を捕らえる
蘭陵に戻って彼女を尋問する。
待ってくれ。
メッセンジャーはあえて現れなかった。
私たちは簡単に信じることはできない。
彼の手紙だ。
その通りだ。
ランリングにはリーダーがいない。
私たちは他人に利用されることはない。
この手紙が本物かどうかなんてどうでもいい。
これが唯一の手がかりだ。
それがヒントだ、
私たちは真実を突き止めなければならない。
しかし、白碩は遠く離れた極地の輝月宮にいる。
簡単に見つけられると思う？
まだ彼女を見つける必要がある。
セクトリーダーが殺された
そして異常な現象が起きている。
エターナルは今、危険にさらされている。
72の宗派にメッセージを送る
蘭陵に集まる。
では
壮大な計画について話し合う。
いいね。
崑崙にハート・ディープ・ロッドを持ってくるよう頼む。
見てみたい
白碩はどんな秘密を隠しているのだろう。
彼女の体には、瞑想の石を入れることができる。
そして隠された力。
-君は...
何か言いたいことがあるのか？
あなたも何か言いたいことがあるの？
君が先に行け。
いや、君が先に行け。
私はジンヤオをヒドゥン・パワーで殺した、
私の体は変わったようだ。
変化？
何が変わったのか？
どうしたんだ？
なぜそんなに緊張しているのですか？
何もない。
西だ、
何かご存知ですか？
私に何を言いたかったの？
ちょうど今...
この朝食はどうですか？
あなたの好みに合う。
終わりましたか？
終わったら片付けるよ。
昨夜、夢を見たんだ。
ある人の夢を見た。
彼は言った。
彼は私だ。
私が彼だ。
彼は他に何と言った？
彼が誰だか知っているか？
西だ。
教えてくれ。
私は3番目の子供ですか？
私は隠された主の神聖なマントを持っていますか？
西だ。
チョン・チャオの出番だ
真実を知るために。
チョン・チャオ
♪I'm finally back to where it all started♫
♪答えはすべて説明済み♪
大丈夫だよ。
シュオと私はここにいる。
私たちはあなたに何も起こさせない。
自分の心と道徳を信じなければならない。
ヒドゥン・ロードの悪夢と戦えるのは間違いない。
♪人生のすべてを君に捧げよう
ヒドゥン・ハートは今、私の体の中にある。
♪でも別れる運命なんだ
チョンザオが近くにいることを察知したのだろう。
だから彼のところに来たんだ。
♪どうしたら、このことを軽くできるだろう？
もし私が本当に隠された神のマントを持っているのなら...。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
殺してくれ。
♪When my star falls only for you♪
チョン・チャオ
私はエターナルだ。私は正義に従うべきだ。
♪天が落ちるとき
死んだほうがましだ
隠された主となるよりも。
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
あなたは正しい。
私の知るチョン・チャオ
♪痛みが目をかすませるとき♪
簡単にはあきらめない
単なる悪夢を恐れることはない。
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
隠された主が、あなたを惑わすために夢に入ってきた。
という意味だ。
彼は自分の意識でしかあなたを見つけられない。
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
信じるしかない
彼はそんなに怖くない。
あなただけ
あなたが誰であるかは、あなたが決めることができる。
習近平の言う通りだ。
まだチャンスはある。
シュー・イェンは言った。
隠された主を殺すために、
お前を殺しても無駄だ。
私たちが本当にすべきことは、隠された心を破壊することだ。
道は一つしかない
隠された心臓を破壊するために、
それは星月夜の神弓を見つけることである。
私は田霍に尋ねた。
神弓がどこにあるのかを知るために。
今、私はヒドゥン・ハートと一緒にいる。
それは私の意識を侵し続けようとする。
ブライト・ムーン・パレスには泊まれない。
私はヒドゥン・ハートから離れなければならない。
ある場所を思いついた。
シュー・イェンが残した洞窟だ。
ファン・ユエと私はかつてそこで修行したことがある。
石のベッドがある
心を安定させる
そして、隠れたパワーをコントロールする。
時間がないんだ。
今すぐ行ってみるよ。
西だ。
彼と一緒に行くんだ。
彼のそばにはあなたがいる、
彼は間違いなくこの課題を克服できる。
私のことを心配してくれているのは分かっている。
心配しないで。
これが極地の輝月宮だ。
たくさんの悪魔の戦士たちが私を守ってくれている。
すべてうまくいく。
自分の身は自分で守らなければならない。
私たちが戻ってくるのを待つ。
これは
は、碩が言っていた石のベッドに違いない。
私はあなたとここにいる
克服するまで
隠されたハートの妖艶さ。
もし私が本当に隠された主になってしまったら、
あなたとシュオは、私を殺す方法を見つけなければならない。
そんなことはない。
あなたは、私が思っていたランリン・エターナルだ
最初のミーティングでは義に満ちていた。
あなたは紳士的なチョン・チャオだ
私を地獄から救ってくれた人。
自分を信じなければならない。
我々はまだ
私たちのはるか先を。
西だ、
私はヒドゥン・ハートと戦うことを恐れない。
死も怖くない。
心配だ
また苦しむことになる
そしてまた一人になる。
だからこそ、元気でいる必要がある。
落ち着いて集中する
をクリックして、ヒドゥン・パワーを取り除く。
君のためだ、
私にとっては
そして私たちの未来のために。
お忘れなく
約束した
すべてが終わったとき
そして、すべての好意と対立は解決される、
寧安に戻るよ、
肉まんの屋台に戻った。
忘れないよ。
私は決して忘れないだろう。
チョン・チャオ、バイ・シー
永遠に一緒
そして一緒に年を取る。
私を追い出せると思っているのか
シュー・イェン洞窟だけで？
チョン・チャオ
あなたはナイーブすぎる。
あなたは莫麗公だ。
いいね。
あなたはすぐに私に気づいた。
え？
自分を見るのが怖いのか？
あなたは隠された主の神聖なマントを持っていることを知っている、
この贈り物をもっと受け入れるべきだ。
夢の中で
隠された心を破壊する
決して生まれ変われないように。
チョン・チャオ
チョン・チャオ、どうしたんだ？
やる気があろうとなかろうとね、
遅かれ早かれ、あなたは私になる。
エターナルとして、
天の道を道として従うべきである。
優しさを実践する、
注意してほしい、
そしてハーモニー。
優しさは積み重ねなければならない。
小さなことから偉大さは達成される；
完璧さは心の中にある；
自分を律するのは自分自身である。
こうして心をコントロールし、耐える
苦難を乗り越え、災難を払いのけるために。
何もない、
しかし、すべてのものがそうである。
エターナルとして、
天の道を道として従うべきである。
優しさは積み重ねなければならない。
小さなことから偉大さは達成される；
完璧さは心の中にある；
自分を律するのは自分自身である。
優しさを実践する、
注意してほしい、
そしてハーモニー。
心の整理をしたいんだろう、
でも、あなたの思い通りにはさせない。
完璧さは心の中にある；
自分を律するのは自分自身である。
こうして心をコントロールし、耐える
苦難を乗り越え、災難を払いのけるために。
君はただのエターナルだ。
私の隠された力をどうやって封じるんだ？
人の心を支配するもの
は決して力ではない。
忠誠心を理解していない
あるいは博愛である。
だから
6万年前であろうと
それとも今？
あなたは失敗する運命にある。
チョン・チャオ
また彼に会った。
幸運なことに、あなたはチョン家の家訓を暗唱して間に合った、
錯覚が消える。
やったね。
あなたは彼に影響されなかった。
このまま行けば
あなたの隠された力は間違いなく取り除かれる。
あなたは隠された主にはなれない。
君は彼じゃない。
[ランリン・セクト］
金耀宗師は殺された。
犯人は逃走中だ。
エターナルにとっては痛手だ。
今、異常な現象が起きている。
悪魔がやってきたようだ
人間界に害を及ぼす。
セクトリーダーのジン・ヤオは72のセクトを指揮していた。
彼には驚くべき功績があった。
彼を殺すとはどういうことだ？
これはすべてのエターナルに対する挑発だ。
犯人の手がかりは？
匿名の手紙だけだ。
白碩は「隠された心」と「隠された力」を持っていると書いてある。
彼女は殺した
隠された力を持つジンヤオ・セクトリーダー。
隠された力？
それなら、彼女は隠された種族からの災難だ。
彼女は殺されなければならない。
ハイ・エターナルズ
セクトリーダー
以前、アウトランダーズシティで白碩に会ったことがある。
親しくはないけれどね、
私たちは一緒に過ごした時間がある。
白碩
普通の人間である
観想石を持つ者。
どうして彼女が "隠された種族 "と関係があるのか？
恥ずかしくて認めることができない、
しかし、私の兄を治療した武通霊薬は
は白碩から与えられた。
もし白碩と言うなら
は破壊的な「隠れた種族」と関係がある、
申し訳ないが、信じられない。
ナン・ワン
誰が発言を許可したのですか？
状況は変わった。
本を表紙で判断してはいけない。
ハート・リーディング・ディスク
は崑崙の宝である。
その反射は
もし白碩が隠された心を持っているなら
そして、彼女の体内に秘められた力。
エターナル
善人は悪人にならない
あるいは悪魔を逃がす。
お二人さん
以前は白碩と親しかった。
あなたは
このミッションに参加する
または白碩にメッセージを送る。
そうでなければ...
I-
あなたは法律に従って罰せられる
反逆罪で。
ナン・ワン
今の聞いた？
ハイ・エターナル・ジンレイの言葉に従えばいい。
そして蘭陵に滞在する。
はい、マスター。
セクトリーダー
あなたもね。
聞こえるか？
現在
最も厳しいテストかもしれない
歴史上のエターナルのために。
もし
隠された種族が再び現れる、
東部大陸全体が流血に直面するだろう。
72宗派は団結しなければならない
そして守る
世界平和
全力で。
我々はランリングの命令に喜んで従う
世界を守るために。
そうしたら、我々は
ブライト・ムーン・パレス
そしてヒドゥン・ハートを破壊する。
-出てこい！
-白碩を追い出せ！
急げ！
白碩を引き渡せ！
彼女を引き渡せ
殺人者だ！
我々はそれを明確にしなければならない。
マスター・ファンはひっそりとしている。
最終的な決定権は私にある。
なぜ范越は突然隠遁しているのか？
気をつけて。
物事はそんなに単純ではないかもしれない。
油断は禁物だ。
魔王がいかに狡猾であろうとも、
今日
私たちは隠された心を排除しなければならない。
エターナルと悪魔は互いに侵略しないと約束した。
輝月宮もあなたを恨んでいるわけではない。
なぜ72宗派なのか
不法侵入
今日の極地は？
恨みはないのか？
あなたは秘めた力で蘭陵の宗主を殺した。
恨みがないとはよく言ったものだ。
私が秘めた力でジンヤオを殺した？
ジン・ヤオについて
チョン・チャオはすでにランリンに手紙を送っている、
すべてを明確に説明する。
動機は何ですか？
今日の突然の攻撃について？
どうしてそんなに簡単に嘘をつけるの？
チョン・チャオから手紙を受け取ったことはない。
代わりに質問がある。
チョン・チャオはまだランリンに戻っていない。
どこにいるんだ？
彼も殺したのか？
何？何？
チョンザオからのメッセージを受け取っていないのなら、
なぜわかった
ジンヤオの死はヒドゥン・パワーと関係があるのか？
なぜ私を責めるの？
人に知られたくないなら、
それなら、やるべきではなかった。
ふりをするのはやめろ。
今日は
ファン・ユエがここにいるかどうかは気にしない。
エターナル
その前にあなたを追い出す。
そうだ、彼女を殺せ！
殺せ殺せ殺せ
待ってくれ！
待って、待って！
セクトリーダー
君たち2人にはランリンに残るように言わなかったか？
よくも主人に逆らったものだ
私たちはそのことを考え続けた。
単なる匿名の手紙
が真実を決定するには十分ではない。
はい、マスター。
匿名の手紙？
この件は疑わしい。
まずはそれを調査すべきだ。
私はまだ信じていない
白碩がそのような残酷な人間であることを。
信じるか信じないかは関係ない。
今日は
まずはブライト・ムーン・パレスを破壊する。
アタックアタック攻撃だ
ブライトムーン・トークンは今、私の手の中にある。
一度起動すれば
すべての悪魔が集まる。
もし、あなたが
理由もなく戦う、
そうすれば、ブライトムーン・パレスは最後まで戦ってくれるだろう。
しかし、真実を知りたいのであれば、
その後、宮殿に入り
そしてすべてを明確にする。
何か怪しい。
軽率な行動は禁物だ。
みんなだよ、
落ち着いてください。
私たちエターナルは今日ここに来た
真実のために、
正義のために、
そして平和のために、
双方が傷つくような戦争のためではない。
エターナルは不正をしない。
両者とも自国の立場を主張しているのだから、
宮殿で話をしよう
そして真実を知るのだ。
真実と正義を望むなら
説明しよう
ひとつひとつのことがはっきりわかる。
行こう。
宗派の指導者は常に人々を気にかけてきた
そして
東方大陸の平和のために。
どうして阮朱と結託できたのか？
永遠の弟子たちを殺すために？
白碩、
セクト・リーダーを誹謗中傷することはできない。
死んだからって
そして、自分自身を守ることができない。
私、ジンレイ、
あなたのような邪悪な意図を持った人物を許さない
私のセクトリーダーの評判を侮辱するために。
すべての証拠
は菩提村にある。
自分で見てみるといい。
死体の山を見てこい、
壁のエターナルのバッジを見る。
ジンヤオの仇を討ちたいのか？
では、誰が正義を求めるのか？
私の主人です、
チョン・チャオの両親と無邪気なエターナルたち
菩提村で不当に死んだのは誰なのか？
一方的な言葉。
これらはすべて一方的な言葉だ！
いわゆる匿名の手紙ではないか
これも一方的か？
本当に正しい人が書いたものならね、
なぜ匿名なのか？
その人は自分を隠した
私をハメるために
陰謀に違いない。
黙れ！
セクトリーダーの仇を討つためにお前を殺す！
ジン・レイ
覚えているかい？
セクトリーダーの部屋にある魔族の地図は？
多分、白碩が言ったことは...。
ユー・フェン
シニアは長年ランリングを担当していた。
エターナル・レースを傷つけるようなことをしたことがあっただろうか？
先輩を疑うつもりですか？
白碩の言葉だけで？
今日はここにいない
ランリンの個人的な不満のために。
お忘れなく
蘭陵が72のセクトを召喚した理由
ブライト・ムーン・パレスへ。
ウー・ヤ
チョン・チャオ
大丈夫ですか？
シュオの体内にあるヒドゥン・ハートに何か奇妙なものを感じた。
何かが起こったに違いない。
隠された主の隠された心は、本当に彼女の体の中にある。
真実は目の前にある。
他に言うことがあるだろうか？
隠された心臓は古代の神、シュー・イェンから託されたものだ。
月の隠された海がなくなった今、
一時的に封印できるのは「観想石」だけだ。
古代の神とは？
月の隠された海とは？
神域は6万年前に破壊された。
この世界にはもう神はいない。
言い訳をするのはやめよう。
ヒドゥン・ハートが現れたら
世界は大混乱に陥るだろう。
白碩を殺す
そしてヒドゥン・ハートを破壊する。
待ってくれ。
チョン・チャオじゃないか？
なぜ戻ってきたのですか？
ヒドゥン・ハートに異変を感じた。
チョン・チャオ
最近どこに行っていたんだい？
本当にこの悪魔のような女と一緒にいたのか？
彼女は鬼女ではない。
彼女は白西だ。
彼女はゼンユーに傷つけられた
僕が愛しているのは彼女なんだ。
チョン・チャオ
あなたは永遠です
と蘭陵の一番弟子。
君は...
どうして魅惑されるのか
この邪悪な鬼女によって
そして正気を失うのか？
来てくれ。
私と一緒に戻ろう。
いい子にするんだ。
誰も私を惑わしていない。
私も気が狂うことはなかった。
私は必要ない
白熙との関係は誰の許可も得ていない。
なるほど。
反逆者だ！
白碩を殺した後だ、
この鬼女を殺してやる！
これはあなたとは関係ない。
チョン・チャオ
習を連れ去る。
私は自分の行動に責任を持つ。
私はジンヤオを殺した。
え？
私は隠された力を持っている。
私はまた、隠された主を迎え入れるために隠された心を使うことができる者でもある。
チョン・チャオ、何を言っているんだ？
バカなことを言うな。
西だ。
君たち2人は今すぐ立ち去れ。
碩。
今日は
生死にかかわらず...
私たちは共にそれに耐える。
あなたが望んでいるのは世界平和だ。
なぜ罪のない人を殺すのか？
白碩は隠された心を持っている、
しかし、彼女は実際に最高神・星月の神符を持っている。
彼女はヒドゥン・ハートを閉じ込めた張本人だ、
私は隠された主の神聖なマントを持っている。
ヒドゥン・ハートを出現させたのは私だ。
白碩は人間だ。
どうして彼女が最高神・星越と関係があるのか？
そして、あなたは
は永遠だ。
私たちはあなたの成長を見守ってきた。
隠された主とは何の関係もないだろう？
もし白碩が最高神・星月の神符を持っていなかったら、
彼女はどうやって観想石を目覚めさせ、五つの観想を集めることができたのだろうか？
本当に偶然だと思いますか？
そして私は...
これは本当にヒドゥン・パワーだ。
どうしてこんなことが起こるのか？
私は人間だ、
しかし、私は "隠された心 "を持っている。
チョン・チャオは永遠だ、
しかし、彼は隠された主の神聖なマントを持っている。
それがどうした？
私たちは世界に対して何もしていない。
世界平和のため、チョン・チャオは命を賭けた
冷泉宮に潜入するためだ。
彼がどれほどの苦痛と拷問を受けたか、誰が知っている？
彼の隠された力さえも
は、ジェン・ユーによって強制的に注入された。
彼の希望ではなかった。
彼は世界を守ることを決してあきらめなかった。
永遠の72宗派、
あなたは国民を守ると主張する。
じゃあ、今日は誰を殺すんだ？
いわゆる "ウェイ "を実現するために？
どうやらチョン・チャオは
確かに隠された主の神聖なマントを持っている。
しかし、今まではそうだった、
彼はヒドゥン・ハートにコントロールされていない。
それは彼の決意を示している。
もし彼を禁断の地、蘭陵に閉じ込めたら...。
そして白碩の隠された心を抑える、
その時、隠された心臓がチョンザオの体に入らない限りは、
隠された主が本当に戻ってくることはない。
どうやら
が解決策となる。
役に立たない。
本当に役に立たない。
私はジンヤオの死を利用したかった。
両者を戦わせる
そしてお互いを破壊し合う。
そうすれば、私は
シットバック
そしてその恩恵を享受するのだ。
まさかエターナルが...。
優柔不断になる
自分でやるしかない。
ゼンユーは多くの悪事を働いてきた。
今日、エターナルは全員ここに集まっている。
まず彼を殺せ。
大怪我を負った。
なぜそうなったのか？
こんなに早く、さらに強力になるのか？
え？
できるか？
本当に言わないのか？
さっきは悪魔の力は使っていない、
しかし
隠された力。
-碩！
私は持っている
瞑想石を使いたいとずっと思っていた
月の秘海に入る
そしてヒドゥン・ハートを手に入れる、
しかし、私は障害にぶつかり続けた。
今すぐだ、
月の隠された海は消えた
そして、あなたは隠された心を引き出した。
これは
は完璧だ。
そんな。
彼はヒドゥン・ハートを召喚しようとしている。
彼を止めてくれ！
誰も
世界で私を止めることができる
閣下、お帰りなさいませ。
そうだ。
ヒドゥン・ハートを出現させるわけにはいかない。
隠された心臓を完全に破壊できるのは星月神弓だけだ、
しかし、もし私が五観の神通力を使って観想石を爆発させれば、このようになる、
ヒドゥン・ハートにもダメージを与える。
しばらくの間、遅らせることができれば、
もっと希望が持てるだろう。
チョン・チャオ
チョン・チャオ？
6万年前、
シン・ユエはモー・リーを封印することができた。
6万年後
私は彼を止める
死んでも目覚めない。
魔王ジンユアン。